                                         POR FAVOR LEA Y RESPETE LAS REGLAS

1. Esta totalmente prohibido evadir arresto desconectadose, sacando un carro estando taseado, usando algun tipo de bug o bind. (esto puede ocasionar un jaileo o baneo del servidor)

2. Esta prohibido el uso de pacman o cualquier modo autista.

3. Esta prohibido molestar o matar a los jugadores de color amarillo y celeste ya que estos son trabajadores.
4. En caso de que se descubra algún bug es prohibido que abuse de ello.Puede reportarselo a algún staff para que sea arreglado.

5. El drift es un job, esta prohibido molestar a quienes lo están practicando en las zonas designadas para esto, exceptuando a los policías que tienen permitido arrestarlos.

6. No usar el job de policía durante guerra de gangs en San Fierro.

7. No pedir cosas al staff como: skins, dinero, rangos, etc.

8. No ser tóxicos en cuanto a las actividades del juego, se les recuerda que no es un servidor 100% roleplay.

9. No matar con el job de color amarillo o celeste, si quiere quitarse el trabajo para poder matar recuerde usar /resign.

10. No molestar a los jugadores nuevos, no queremos un comunidad tóxica y fastidiosa, en vez de eso puedes ayudarlos.

11. Esta prohibido todo tipo de publicidad de otros servidores.

12. Estan prohibidas las ventas ajenas al servidor, ejemplo: Vendo 1 millon del juego por 10k de la vida real, Vendo VIP más barato, etc.

13. En caso de que haya un evento, esta prohibido sabotearlo de cualquier manera esto amerita motivo de jail o ban.

14. Si tiene el job de policia esta prohibido abusar de ello, como no llevar a la carcel a los jugadores que tenga arrestados.

15. En lo posible recuerde respetar tanto a los staffs como a los demás jugadores. No estan prohibidas las groserías pero la idea tampoco es insultar a cualquiera que vea sin razón (comentarios racistas, machistas, xenofóbicos, denigrantes, etc).

16. Estan prohibidos todos los actos de acoso ya sea en el servidor o fuera de el. Tenga en cuenta que esto es un juego no se tome enserio todo lo que le dicen o hacen.(Acoso se refiere a comentarios molestos ya sea por el chat o por voz)

17. No hacerse pasar por staff, recuerda que los staff al lado de su nombre tienen el indicativo "ADM".

18. Evitar usar c4 o granadas en zona segura. (no en todos los casos en sancionable, el staff que atienda el caso decidira si merece sanción o no).

19. Molestar a las personas que rolean es sancionable, sin embargo si estas personas se aprovechan de eso también se les sancionara. 

20. Prohibido molestar a las personas de producción mientras graban un video.

21. Queda totalmente prohibido el uso de modo pasivo para ganar ventaja de cualquier manera, recuerda que el modo pasivo [MP] se creo para parchar, no para sacar ventaja.

22. Tapar lugares con vehiculos tambien puede ser sancionable. (Comisaria, bancos,etc.)

23. Farmear rango en policia/criminal matandose intencionalmente tambien es sancionable, puede llegar hasta un baneo permanente, asi que piensatelo dos veces antes de abusar de ello.

24. No matar personas en interiores puesto que estas se pueden buguear y tampoco pegarles c4 para matarlos una vez esten fuera. (AmmuNation, Casas, Bancos, etc.)

25. No se permite el uso de multicuentas y usted decide prestar su cuenta no se aceptan reclamos ya que es su responsabilidad.

26. Los staffs estan totalmente en su derecho de hacer cumplir las reglas del servidor mediante las herramientas del mismo.

Si piensa que alguna acción correctiva en contra de usted fue injusta, puede apelar en discord o contactarse con un admin.
Nota: Si usted incumple alguna de estas reglas, recuerde que esta exponiendose a algúna sanción como un warn, mute, jail, ban e incluso el reinicio de su cuenta, así que evite incumplirlas para no provocar problemas.