Bienvenido a Colombian virtual Reality, un servidor Colombiano con algunas caracteristicas de rol y freeroam, para que conozcas un poco de nuestra historia,el servidor fue fundado en 2018 con el objetivo de entretener a la gente. Los dueños Balaclava y XXXCEJON han configurado la mayoria de scripts que se pueden ver por todo el servidor y fueron hechos para poder transmitir un ambiente Colombiano y para que la gente pueda divertirse y parchar con amigos o conocer gente nueva de diferentes regiones o incluso paises.

Es totalmente un honor que juegues en el servidor por lo cual se te agradece y esperamos que te guste, recuerda que lo recolectado con los VIP es usados para ayudar a personas necesitadas. 

Te invitamos a seguir nuestra pagina de Facebook >>>>> https://www.facebook.com/colombianvirtualreality/ 

Tambien puedes unirte a nuestro grupo de Facebook que se encuentra como >>>>> Colombian Virtual Reality: MTA Server, es donde subimos contenido del servidor. 

Nuestro discord >>>>> https://discord.gg/EeaemXa (utiliza /dc si deseas copiar nuestro discord)